♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 7]
لقد أفزعتني حتى الموت!
لقد كنت أنتظرك إلى الأبد.
التسلل من قاعة لينغه
أليس هذا سهلا؟
ماذا ترسم؟
هذه انت؟
عدت إلى تلك النار، هل تعرضت للضرب؟
هل تريد رؤية ندبتي؟
إنه على الجزء الخلفي من رقبتي.
كيف تعرضت للأذى؟
كنت أذهب للعب معه.
له؟
من هو؟
الامبراطور؟
في مكانه،
كان هناك كل أنواع الكتب الغريبة والممتعة.
وقال إن والدته المتوفاة تركتهم له.
في ذلك الوقت،
لقد أحببت فعلا أن أكون حوله.
لذلك في وقت لاحق،
هل كان مكانه هو الذي اشتعلت فيه النيران؟
عجل!
- سريع! - قادم!
[قاعة لولينغ]
- أسرعوا! - الماء هنا!
أسرع!
هوان!
سموكم تحركوا الآن!
هوان، لا تذهب!
هوان، ساعدني!
لقد كانت النار ضخمة جدًا.
حتى أنهم أنقذوا كل الصراصير التي احتفظ بها.
ولكن لم ينقذني أحد.
لقد قال لي ذات مرة
سوف يعتني بي جيدًا.
كل الكاذبين يستحقون الموت.
أخبرني،
هل انا على حق؟
[قاعة لولينغ]
لقد زرعتك والدتك بنفسها.
الآن لقد ذبلت أخيرا
وتركني أيضا.
[لوح روح الإمبراطورة هي من تشي العظيمة]
الأم،
أنا هنا لرؤيتك.
جلالتك،
هناك شيء خاطئ.
لقد أغمي على الإمبراطورة!
لماذا تذهب الإمبراطورة إلى القصر البارد؟
الليلة خرجت جلالتها
للحصول على موعد مع شخص ما.
لم تسمح لنا بمتابعتها.
انا حقا لا اعرف
ذهبت إلى القصر البارد.
من فضلك انقذ حياتي!
متى قلت أنني سأقتلك؟
جميعكم، استيقظوا.
جلالتك،
هل فعلت الإمبراطورة
التقيت بالأميرة ينغ؟
نعم.
لم تصطدم بها فقط
لكنها سقطت أيضًا في فخها.
جلالتك،
لقد تفاقم مرض البرد لديك كثيرًا في الآونة الأخيرة.
صحتك يجب أن تأتي في المقام الأول.
لماذا لا تعود إلى القصر للراحة؟
هنا،
سأجعل الأطباء والخادمات الإمبراطوريين يراقبون جلالتها.
إنه بخير.
يمكنكم جميعا الانسحاب.
- مفهوم. - مفهوم.
لقد حصلت على هذا الكنز الذي يطرد كل السموم،
لذلك لا أستطيع تسميمك.
ولكنك لم تتوقع حدوث هذا أبدًا.
لا أزال أستطيع استخدام بخور الدمى عليك.
هذا هو البخور الدمى الشهير.
ليس من السهل صنعه.
كم هو مثير للاهتمام.
يجب أن أنسى
أنني أتيت إلى القصر البارد اليوم.
أنا أكره شياو هوان
إلى أعماقي.
سأقتله
مع سيفي الخاص.
أولئك الذين يخالفون كلمتهم
الجميع يستحقون الموت.
سأقتله
مع سيفي الخاص.
عجلوا!
أولئك الذين يخالفون كلمتهم
الجميع يستحقون الموت.
سأقتله
مع سيفي الخاص.
أنا أكره شياو هوان
إلى أعماقي.
لا!
سأقتله
مع سيفي الخاص.
كانجكانج،
لقد كان قلبك يعاني
لأنك في أعماقك لا تريد قتلي حقًا،
أليس هذا صحيحا؟
ربما اكرهه
لكنني أرفض أن أكون دمية في يد أي شخص.
♪أنا على استعداد♪
♪لأستخدم سيفي معك وأحرق القمر المتضائل♪
♪لأواجه كل العواصف معك، وأغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد♪
♪لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪لأكتب معكم هذه الصفحة الممزقة الدائمة من التاريخ♪
جميعكم تذكروا هذا.
لم يحدث شيء في قاعة لينغه
ليلة أمس.
مفهومة.
جلالتك،
المعلم دو يطلب مقابلة.
تقول إنها مسألة عاجلة.
جلالتك؟
عندما تستيقظ الإمبراطورة،
كن حذرا مع ذراعها اليمنى.
مفهومة.
إذن هذه المرة لا إبر ولا أدوية؟
هل أنت غاضب حقا؟
سأبدأ الصيام من اليوم
للصلاة لجلالتك.
معدتك ضعيفة بالفعل.
لماذا تضع نفسك في هذا؟
حتى لو لم يهتم جلالتك بنفسك،
ثم،
لن أزعج نفسي أيضًا.
لقد طلبت الطبيب الإمبراطوري لي مرة أخرى.
لذا،
سأتمكن من تجاوز هذه المحاكمة.
جلالتك.
عندما كان أمير يوتشانغ يرافق المسؤولين
إلى العاصمة،
لقد تم مهاجمتهم من قبل القتلة.
لكن أمير يوزانغ كتب
أنه كان مستعدا،
ولم يصب أي مسؤول بأذى.
ولا واحد؟
نعم.
أخشى أنه حتى لو كان هناك ضحايا،
لن يجرؤ على إخباري.
بجانب،
الذي يرافقه إلى العاصمة
ألم يكن شي يان؟
لكن تشونغ لين.
لا بد أنها قادمة لرؤية كانجكانج، أليس كذلك؟
إنه بخير.
لقد حان الوقت لكي يرى كانجكانج صديقًا قديمًا.
[قاعة وويينغ]
أنت المعلم.
الخصي فينغ.
هل يمكنني أن أسأل؟
من أين عاد جلالته للتو؟
قاعة لينغهي.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
أنا بخير.
لقد أصدر جلالته تعليماته لنا بشكل خاص
أن تكون حذرًا للغاية مع ذراعك اليمنى.
لذا، من فضلك اسمح لي أن أخدمك.
هل جلالته
حسنًا؟
لقد افتقد جلالته دوائه،
ثم أنفق قوته الداخلية في تطهير السم منك،
وحتى تلقيت ضربة سيف منك.
حالته خطيرة جدًا.
جلالتك،
اقتحم المعلم دو ...
دو تينغشين من قصر نانرونج
يتقدم باحترامه لجلالتكم.
انهض يا معلم دو.
اتركها لي.
شياوشان،
يمكنكم جميعا الذهاب.
- فهمت. - فهمت.
لقد أتيت شخصيا.
هل حدث شيء كبير في اليوم السابق للأمس؟
لقد تم التحكم بك من خلال بخور الدمى الخاص بالأميرة ينغ
وحاول طعن جلالته.
ولكنك خلعتَ ذراعك
للحفاظ على سلامة جلالته.
لقد أتيت شخصيا
فقط لتخبرني بهذا؟
جلالتك فطنة.
ثم لن أخفي أي شيء.
هل انت على علم
من خلفيتي؟
أرجو أن تنيرني.
أنا ابنة المدرس السابق،
ليس تلميذها.
مُعلِّم إمبراطوري
كان من المفترض أن يعيش حياة بلا عيب.
لكنها كانت على علاقة مع رجل آخر
وأنجبتني سراً.
لقد ربتني كـ"تلميذها".
وفي وقت لاحق، عندما ظهرت الحقيقة،
أُرغمت والدتي على حرق نفسها حية للتكفير عن ذنبها.
أمنيتها الوحيدة كانت أن تبقيني آمنًا.
لكن الوزراء
لا يزال لن يسمح لها بالذهاب.
كنت مختبئًا في الضريح ذلك اليوم.
هذه الفتاة
يعتبر إهانة للسماء ولأسلافنا.
ليس لها الحق في العيش.
ينبغي التضحية بها إلى الجنة!
لا تخف.
اليوم مارست حقي في العفو.
من هذا اليوم فصاعدا،
أنت المعلم الإمبراطوري الجديد.
لماذا سيدي؟
ما اسم الضريح "قصر نانرونج"؟
هل فكرت
هل كنتُ غير مرغوبٍ بي في العالم؟
[*"نانرونغ" تعني غير مرغوبٍ به.]
حتى لو رفضك العالم،
يجب عليك القتال من أجل العيش.
أحرقت المعلمة السابقة نفسها حية.
أليس هذا؟
النتيجة التي سعت إليها؟
في ذلك اليوم، عندما أخذ جلالته يدي
وأخرجني من قصر نانرونج،
لقد اتخذت قراري
أن حياتي كلها ستكون ملكًا له وحده.
إذا كان جلالته يستطيع أن يكون مع من يحب،
هذه هي أعظم فرحة يمكنني أن أطلبها.
أنت لا تفكر فعليا
الذي يحبه جلالته
هل انا انت؟
لماذا أنت متأكد من أنه ليس كذلك؟
الأباطرة بلا قلب.
في النهاية،
القوة هي كل ما يقدره على الإطلاق.
لقد جئت هنا اليوم
لأن الليلة قبل الماضية،
لقد كنت تحت سيطرة شخص آخر،
ولكنك اخترت أن تؤذي نفسك
بدلا من إيذاء جلالته.
انا أؤمن
جلالتك
ربما أهتم به حقًا بعد كل شيء.
أتوسل إلى جلالتك
لإعطاء جلالته القليل من الثقة.
إذا كان بإمكان المودة أن تنمو بينكما،
ثم قصر نانرونج
سيكون الحليف الأكثر ولاءً لـ Linghe Hall.
وإذا لم أستطع؟
لا ينبغي لي أن أقول المزيد.
مثل هذه الكلمات ستكون مبالغة.
جلالتك لا يزال يتعافى،
لذلك سوف آخذ إجازتي.
[قاعة وويينغ]
لا...
ووفو،
أين الطبيب الإمبراطوري لي؟
يقولون أنه سيصل إلى العاصمة
في حوالي يوم واحد.
خلال الأيام السبعة القادمة،
لن اعقد جلسة محكمة الصباح.
أعلن للعالم الخارجي
أنني أتعافى من المرض.
لا يسمح لأحد بزيارتي.
ولا حتى الإمبراطورة.
نعم جلالتك.
[قصر لينغ]
هل أنت متأكد من أن الجميع ماتوا؟
بما في ذلك سونغ لانكسي؟
ينبغي أن يكونوا كذلك.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لقد كنت أعلم أن أمير يوزانغ سيبقيهم تحت حراسة مشددة،
لذلك بالإضافة إلى نصب كمين لمركز البريد،
لقد استخدمنا أيضًا اسم لي تشنغتيان
لإغراء سونغ لانكسي لقتله.
ولكن في النهاية،
لقد ظهر رجال أمير يوزانغ.
ومع ذلك، فقد أصيب بجروح خطيرة
وبالتأكيد لا يستطيع البقاء على قيد الحياة.
لكن شياو تشيان تشينغ شددت الإجراءات الأمنية هذه المرة
وحتى أنني اشتريت العديد من مراهم الجروح.
ماذا لو سونغ لانكسي
لم يمت فعليا؟
أب،
لقد قمت بإدخال سيفي في صدره بنفسي.
انا اتخيل
أمير يوزهانج يضع ستارًا دخانيًا فقط.
هذه المرة كان مرض جلالته شديدًا،
ولكنه لا يسمح لأحد بزيارته.
حسنًا.
سأجد طريقة أخرى لمعرفة الحقيقة.
اذهب لإجراء الترتيبات على الفور.
اطلب من Xu Feng ورجاله أن يأتوا لرؤيتي قبل الامتحان النهائي.
فهمتها.
جلالتك لا زال مصابا.
الليل يصبح أكثر برودة ورطوبة.
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
إذا كنت قلقًا بشأن جلالته،
لماذا لا تذهب لزيارته؟
من قال أني قلق عليه؟
لقد نمت كثيرًا بالأمس،
لذلك الآن لا أستطيع النوم.
سمعت من قاعة ووينغ
لقد عاد الطبيب الإمبراطوري لي.
الطبيب الإمبراطوري لي؟
إنه طبيب معجزة اكتشفه الإمبراطور الراحل في عالم القتال.
لقد تم جلبه خصيصا لعلاج السم البارد لجلالته.
يتولى المعلم دو رعايته في القصر.
الطبيب الإمبراطوري لي
يبحث في عالم القتال عن الدواء لنفسه.
هذه المرة أعادوا لي،
لذا يبدو أن حالة جلالته
هو أمر خطير حقا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هل جلالتك لن تذهب لرؤيته حقًا؟
الطبيب لي، لا تزال لديك تلك الأيدي الشافية المعجزة.
دوائك يشفيني في وقت قصير.
شفاءك يا قدمي!
أيها الوغد، إذا كنت متشوقًا للموت،
لماذا تسحبني إلى الوراء بهذه العجلة؟
الطبيب لي!
ابقى هادئا!
أحاول أن أفكر في طريقة!
داخل القصر،
هل هناك امرأة يحبها هذا الوغد حقًا؟
من لديه أيضًا القوة الداخلية؟
لقمع السم البارد لديك،
الدواء الذي أستخدمه ساخن جدًا.
نحن بحاجة إلى امرأة ذات يين ونعومة شديدة لمساعدتنا.
جلالتك،
الإمبراطورة هنا.
أرسلها مرة أخرى.
جلالتك،
يرجى إعادة النظر.
دع الإمبراطورة تدخل!
جلالتها تصل!
جلالتك.
أنت الشخص المناسب!
هذا الطفل مريض بالفعل هكذا،
ومع ذلك فإنه يستقيم في اللحظة التي تدخل فيها.
وهذا يعني أنه يحبك.
دعني أسألك شيئا واحدا:
هل ستنقذ حياة هذا الطفل أم لا؟
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة...♪
لقد كان الطبيب لي يبالغ.
إنها ليست مسألة حياة أو موت.
في كلتا الحالتين،
لقد جرحتك.
شياو ينغ أعطتك جرعة من بخور الدمى.
إنه ليس خطؤك.
انا اكرهك.
لكن،
انا ايضا لا اريدك
الموت فقط دون أن أعرف السبب.
أنا لا أحب إطالة الأمور.
دعونا نتجاوز هذا أولاً.
♪على تراس فينيكس♪
♪تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪أوه، منكسر القلب♪
♪مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪وسط الغبار البشري المتصاعد♪
♪الحب والكراهية متشابكان بشكل يائس...♪
انا هنا معك.
سأحميك!
♪لا يزال يدندن بأغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس♪
♪تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية...♪
لماذا قتلت سيدي؟
لقد وعدته
لن أخبرك.
ماذا قلت للتو؟
لا يمكنك أن تخبرني ماذا؟
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، الروح المتجولة♪
♪في يوم من الأيام ستجد طريقك إلى المنزل♪
أنت مستيقظ.
لماذا انام هنا؟
هل أنت بخير الآن؟
لقد ساعدني الطبيب لي.
صحتي
ينبغي أن يكون مستقرا لبعض الوقت الآن.
هذا رائع!
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب الآن.
ما هو الخطأ؟
هل كان لديك أسبابك؟
ما هي الأسباب؟
لقد كان لديك أسبابك
لقتل سيدي؟
لماذا تسأل عن ذلك؟
لا شئ.
انا فقط اعتقد
حتى لو كان باي تشيفان الذي عرفته ذات يوم
ارتدى ألف وجه،
من المستحيل أنه كان لديه
كل واحد منهم كذبة.
الآن،
تعال معي
إلى القصر البارد.
ماذا؟
هل تعلمون جميعا
ماذا يعني "القصر البارد" حقًا؟
أي شخص ليس من قاعة Xuanguang،
خطوة للأمام.
إذا كان هناك كذبة واحدة،
عشيرتك بأكملها سوف تموت!
حسنا إذن.
إذن أنتم جميعًا من قاعة Xuanguang!
التنمر على الخدم؟
هذا ليس شيئا يدعو للفخر.
شياو هوان!
هذه كلها الأشياء المفضلة لدي.
كيف تجرؤ على تدميرهم!
إذا تجرأت على وضع يدك على إمبراطورتي،
لا يوجد شيء لا أجرؤ على فعله.
لي هونغ تشينغ!
هنا.
رمي كل هذه الزجاجات والجرار
والأعشاب والكتب القديمة
إلى الفناء ليتم حرقه!
شياو هوان، لا تجرؤ...
وصلت الإمبراطورة الأرملة!
حسنًا، إنها هنا في الوقت المناسب تمامًا.
جلالتك،
لماذا أنت هنا شخصيا؟
و،
لماذا أنت مسرعا إلى هنا بهذه السرعة؟
إن إدارة القصر الداخلي هي واجبي.
لا ينبغي لجلالتكم التدخل في شؤون القصر الداخلي.
أنا حقا لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لكن الأميرة استخدمت الفنون المحرمة
على امبراطورتي.
وهذا لا يترك لي أي خيار.
كما أرى ذلك،
الإمبراطورة بخير تماما،
ولكن الأميرة كانت خائفة.
لقد حدثت حادثة عظيمة في قاعة لينغه،
ولم تعلم عنه شيئا؟
الإمبراطورة
تم وضعه تحت بخور الدمى.
لو قتلتني حقا،
هذا من شأنه أن يسعدك، أليس كذلك؟
من فضلك، هدئ من غضبك.
لقد كان هذا سهواً مني في هذه المسألة.
بالتأكيد سأصل إلى قاع الأمر
وأعطي الإمبراطورة تفسيرا.
لو كان هذا حقا من فعل الأميرة،
لن أكون متساهلاً بأي حال من الأحوال.
هل أنت متعب؟
لقد تقدمت في السن بالفعل،
لكن لا يزال العمل جاريا على القصر الداخلي.
من المقبول التغاضي عن الأمور الصغيرة،
ولكن أن نرتكب أخطاء كبيرة؟
في رأيي،
ختم الفينيق
قد يكون من الأفضل تسليمها إلى الإمبراطورة.
أنت على حق تماما.
وبما أن الأميرة استخدمت الفنون المحرمة،
إنها في الواقع تستحق معاقبتها بشدة.
أطلب منكم إصدار الحكم النهائي.
جميع الحراس هنا
يجب استبدالها.
الأميرة لن تغادر القصر البارد!
خلال الأيام العشرة القادمة،
لا ينبغي إشعال المصابيح!
انا لا اريد هذا!
تشيانكينغ!
تشيان تشينغ، أنقذني!
- الأميرة ليست نفسها. - تشيان تشينغ.
- جلالتك... - تشيان تشينغ، أنقذني!
- أليس هذا قاسياً جداً؟ - تشيان تشينغ!
تشيان تشينغ، أنقذني!
- هل أنا قاسية؟ - تشيان تشينغ!
تشيان تشينغ، أنقذني...
- أما بالنسبة للقسوة... - تشيان تشينغ، أنقذني.
أنا لا أستطيع مقارنتك.
لا تنسى
من أشعل النار حقا؟
الذي حوّل شياو ينغ إلى هذا.
جلالتك،
من فضلك عاقب الأميرة بشدة.
بما أن هذا هو طلبك،
سأفعل بالضبط كما قلت للتو.
تقول أنك خائف من الظلام،
ولكن شياو ينغ،
لم ترى الظلام الحقيقي أبدًا.
أتعلم؟
لم أكن مدينًا لك بأي شيء أبدًا.
لي هونغ تشينغ، يتولى مسؤولية القصر البارد.
من اليوم فصاعدا،
سيتم حراسة الأميرة من قبل الحرس الإمبراطوري.
عزيزي،
هل أصبحت ناعما؟
ففي هذا القصر العميق،
الرابطة بين الأشقاء
والحب بين الأم وابنتها
كل شيء ينتهي بهذا الشكل.
لقد رأيت اليوم
جانبك القاسي.
جلالتك،
لا أجرؤ على أن أطلب الكثير.
انا اسأل فقط
من أجل إنقاذك بالأمس،
لقد سمحت لي بمغادرة القصر مرة واحدة.
جيد جدا،
انا اوافق على ذلك.
أما بالنسبة لما حدث في قاعة ووينغ الليلة الماضية،
أتمنى أن لا تذكر ذلك لأحد.
كل ما تحتاج إلى معرفته
أن مرضي خطير
ومن الصعب التعافي منه.
حسنًا.
[قاعة وويينغ]
قل كل ما تريد قوله.
لا تحجب أي شيء.
إذن سأكون صريحا.
هذا مرض البرد الذي تعاني منه
لقد تم قمعها مؤقتًا فقط.
كنت أعرف!
لقد فاتتك النقطة الرئيسية.
إنه مؤقت فقط!
إذا واصلت إرهاق نفسك بهذه الطريقة،
حتى الخالد العظيم
لن أكون قادرًا على إنقاذ حياتك الصغيرة!
الطبيب لي،
بالتأكيد لن تتخلى عني، أليس كذلك؟
أيها الوغد، أنت دائمًا متمسك بي!
أنت متأكد من ذلك
هل يمكنني فعلا علاج مرض البرد لديك؟
الطبيب لي،
لقد وجدت وصفة طبية جديدة، أليس كذلك؟
في نص قديم،
لقد وجدت عشبة تسمى Frost Reed.
تنمو في الجنوب الغربي.
عندما تزدهر، تسقط جذورها في موت كاذب.
إنهم يحتاجون إلى ستة وثلاثين عامًا
لتعود وتزدهر مرة أخرى.
يستغرق الأمر ستة وثلاثين عامًا حتى تزدهر الزهرة الواحدة!
زهرة غريبة مثل تلك
يجب أن يكون من الصعب الحصول عليه، أليس كذلك؟
هذا لا يعنيك .
كل هذه السنوات،
لقد كنت أتجول في عالم القتال بحثًا عنه.
حديثاً،
لقد أرسل شعبي بشرى سارة.
يبدو أنهم وجدوا الزهرة.
إذا تمكنا من الحصول عليه فعليا،
وصفتي الطبية ستكون كاملة أخيرا.
ثم ستكون لدي فرصة بنسبة سبعين بالمائة
لعلاج مرض البرد.
جيد.
ثم،
سأترك الأمر لك.
ربما أستطيع أن أكتفي
لعدة سنوات أخرى.
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة،
بدلا من ذلك سوف يتم اختصار حياتي!
بفضل مهارتك ولطفك،
سوف تعيش طويلا بالتأكيد.
إذا تمكنت من تجاوز مائة يوم،
سيكون هذا بالفعل معجزة من أسلافي.
يا لك من طفل صغير!
في بعض الأحيان أريد حقًا أن...
هونغتشينغ.
غدا، رافق الإمبراطورة إلى القصر الصيفي للهروب من الحرارة.
نعم جلالتك.
سأقوم بالترتيبات على الفور.
بعد أن رأيتها خارج العاصمة،
العودة مباشرة إلى القصر.
لا داعي للقلق بشأنها.
لقد حدث الكثير اليوم.
لقد نسيت أن أسأل:
هل وصل أمير يوزانغ إلى العاصمة؟
جلالتك،
أمير يوزانغ يطلب مقابلة.
إنه ينتظر بالخارج.
تحدث عنه
وهنا يأتي.
لن اراه
أرسله مرة أخرى.
نعم جلالتك.
سمعت أن هذه المرة،
أعطت الأميرة ينغ للإمبراطورة مخدرًا وأجبرتها حتى على ذلك.
[قاعة ووينغ]
لجرح جلالته.
حينها فقط غضب جلالته وعاقب الأميرة ينغ.
قد يكون ينغ على خطأ،
لكنّه يعلم أنّها خائفة من الظلام.
لماذا حكم عليها بالسجن عشرة أيام بدون مصباح واحد؟
صاحب السمو،
جلالته مريض اليوم
وقد تقاعد بالفعل.
من فضلك تعال لتقديم احتراماتك في يوم آخر.
فهمتها.
شكرا لك، الخصي فينغ.
بعد كل هذه الفترة الطويلة من الانفصال،
لقد استعد بالفعل
إنها هدية العودة للوطن.
[قاعة لينغه]
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة♪
♪شمعة حمراء تبقي صحبة الغسق في العزلة♪
♪كلمات مشوشة على أوراق الخيزران الباهتة♪
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪يا منكسر القلب، مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪في خضم الغبار البشري المتصاعد، يتشابك الحب والكراهية بشكل يائس♪
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، أيها الروح المتجولة، في يوم من الأيام ستجدين طريقك إلى المنزل♪